//FASE ANALISIS
//Definir (listo)
 /*
 Crear una calculadora que permita seleccionar entre un rectangulo, un triangulo
(unicamente isosceles) 
o un cuadrado, permita seleccionar si se quiere calcular su perimetro o su area y que 
al usuario ingresar las medidas solicitantes en centimetros, muestre unicamente el 
resultado. Una vez terminado un flujo, puede calcular los datos de otra nueva figura si se vuelven a ingresar las entradas.

Notas: todo en centimetros
Notas: en triangulos solo considerar isoceles
Notas: considerar que quiza despues haya mas figuras

 */
//Análisis (entradas, proceso, salidas)
/*
Entradas
 1. Encender el sistema
 2. Insertar el nombre de figura a calcular (rectangulo, un triangulo (unicamente isosceles) 
 o un cuadrado.

 3. Ingresar "perimetro" si se quiere calcular el perimetro o "area" si se desea el area de la figura seleccionada
 4. Si es rectangulo, ingresar lado mas largo
 5. Si es rectangulo, ingresar el lado corto
 6. Si es triangulo, ingresar la medida de un lado
 7. Si es trangulo, ingresar medida de altura.
 8. Si es cuadrado, ingresar la medida de un lado.
Proceso
 4. Si es rectangulo y perimetro, sumar ambos lados ingresados y multiplicar resultado por 2.
 5. Si es rectangulo y area, multiplicar el lado corto por el lado largo ingresados.
 6. Si es triangulo y perimetro, multiplicar el lado ingresado por 3.
 8. Si es triangulo y area, multiplicar el lado ingresado por la altura y dividir resultado entre 2
 9. Si es cuadrado y perimetro, multiplicar la medida de lado ingresado por 4
 10. Si es cuadrado y area, elevar la medida ingresada del lado al cuadrado.

Salidas
 15. Imprimir resultado.
*/

//FASE DISEñO DEL ALGORITMO
//Diseño de un algoritmo

//FASE DE TERMINACION
//Transformación del algoritmo en código
//Ejecución y validación

//FASE 
//Pruebas de aceptación
